- [Haemi, Jay] Congratulations - [Yuna] Congratulations, Yujeong.
- [Haemi, Jay] Binabati kita - [Yuna] Binabati kita, Yujeong.
[Yoojeong] Thank you, guys.
[Yoojeong] Salamat, guys.
- [Exciting music plays] - [Schematic] Thank you
- [Kapana-panabik na mga pag-play ng musika] - [Schematic] Salamat
[Men] We will serve you hotly!
[Mga Lalaki] Mainit ka naming paglilingkuran!
[Schematic] This is Dojae
[Schematic] Ito si Dojae
I'm a lawyer.
Ako ay isang abogado.
Congratulations, Yoojeong-ah
Binabati kita, Yoojeong-ah
Thank you, Mr. Dosik
Salamat, Ginoong Dosik
To our Yujeong For holding such a wonderful event
Sa aming Yujeong Para sa pagdaraos ng napakagandang kaganapan
Now, this is Yoon Hae-mi
Ngayon, ito si Yoon Hae-mi
[Schematic] You know Mariela Hotel, right?
[Schematic] Alam mo ba ang Mariela Hotel?
He's the team leader there.
Siya ang team leader doon.
His rank is team leader, but his beauty is
Ang kanyang ranggo ay pinuno ng pangkat, ngunit ang kanyang kagandahan ay
- Chairman level - [Man's laughter]
- Antas ng Chairman - [tawa ng lalaki]
- Right? - [Schematic] Ruler
- Tama ba? - [Eskematiko] Tagapamahala
This is Go Yoo-na
Ito si Go Yoo-na
[Schematic] Yuna
[Skema] Yuna
Did you say you're a fashion designer?
Sabi mo fashion designer ka?
[Tense sound effect]
[Tense sound effect]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
Now, here is today’s protagonist
Ngayon, narito ang pangunahing tauhan ngayon
I love you most in the world
Pinaka mahal kita sa mundo
Our Yujeong
Ang aming Yujeong
hello
hello
[Tense sound effect]
[Tense sound effect]
[Exciting music plays]
[Kapana-panabik na pagtugtog ng musika]
[Waiter] You are queens.
[Waiter] Kayo ay mga reyna.
If you go today, you will be the queen of the party
Kung pupunta ka ngayon, ikaw ang magiging reyna ng party
[laughter]
[tawa]
Queen of masks?
Reyna ng mga maskara?
But those women are so pretty The specs are awesome too.
Pero napakaganda ng mga babaeng iyon Galing din ang specs.
My brother is the only one among me If you had to choose, who would you choose?
Ang kapatid ko lang ang kasama ko Kung papipiliin ka, sino ang pipiliin mo?
[Jehyuk] Why do you have to Should I pick one?
[Jehyuk] Bakit kailangan mo pa Dapat ba akong pumili ng isa?
[light laughter]
[mahinang tawa]
You can have it all
Makukuha mo ang lahat
Yes?
Oo?
[도식] 너 이거 한번 써 봐
[도식] 너 이거 한번 써 봐
[제혁] 얘가 아니잖아
[제혁] 얘가 아니잖아
쫄보 새끼
쫄보 새끼
[재이의 비명]
[재이의 비명]
[도식의 힘주는 숨소리]
[도식의 힘주는 숨소리]
- 이 개새끼가… - [Dosik’s labored breathing]
- 이 개새끼가… - [Nahihirapang paghinga ni Dosik]
- Do you know Korea’s Ace Bar? - [Sound of putting down a bowl]
- Alam mo ba ang Ace Bar ng Korea? - [Tunog ng paglapag ng isang mangkok]
Do you want to get married?
Gusto mo bang magpakasal?
[secret music]
[lihim na musika]
Welcome to Korea
Maligayang pagdating sa Korea
[Secretary Choi] After that incident, go to America
[Secretary Choi] Pagkatapos ng insidenteng iyon, pumunta sa America
Is this your first time in Korea?
First time mo ba sa Korea?
Because the old man finally called me
Dahil sa wakas ay tinawag na ako ng matanda
[Secretary Choi] Your The new name is Song Je-hyuk
[Secretary Choi] Iyong Ang bagong pangalan ay Song Je-hyuk
At a college in New York majoring in economics
Sa isang kolehiyo sa New York majoring sa economics
do trade business I just returned to Korea.
magnegosyo ng kalakalan Kakabalik ko lang ng Korea.
Song Jehyuk?
Kanta Jehyuk?
Mr. Song Jehyuk?
Mr. Song Jehyuk?
[Yoojeong] You also studied in the United States.
[Yoojeong] Nag-aral ka rin sa United States.
Did you also run a large business?
Nagpatakbo ka rin ba ng malaking negosyo?
But
Pero
A person with such a great career
Isang taong may napakagandang karera
why in our daycare Are you trying to work...
bakit sa daycare natin Sinusubukan mo bang magtrabaho...
My parents died when I was young
Namatay ang mga magulang ko noong bata pa ako
I also grew up in an orphanage.
Lumaki din ako sa ampunan.
- [Jehyuk] Maybe that’s why - [Heavy music]
- [Jehyuk] Siguro iyon ang dahilan - [Malakas na musika]
Definitely in my home country
Siguradong nasa aking sariling bansa
young children So that your dreams can come true
maliliit na bata Upang ang iyong mga pangarap ay matupad
Anything that helps a little bit It's my wish
Anumang bagay na nakakatulong nang kaunti Ito ang hiling ko
[light laughter]
[mahinang tawa]
Uh, why isn't the coffee coming?
Uh, bakit hindi dumarating ang kape?
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
It's been a while
Kanina pa
Queens?
Mga reyna?
- [Camera shutter sound] - [Sang-guk] Rep. Do Jae-i
- [Tunog ng shutter ng camera] - [Sang-guk] Rep. Do Jae-i
That 10 years ago This is my first time seeing you since the video scandal.
Iyon 10 taon na ang nakakaraan This is my first time see you since the video scandal.
I haven't even campaigned for a while. What did you do?
Medyo matagal na rin akong hindi nangangampanya. anong ginawa mo
I've been pretty busy.
Medyo naging abala ako.
For worrying you
Para sa pag-aalala mo
sorry
sorry
[Sangkook] Could it be today? Why did you decide to hold a press conference?
[Sangkook] Pwede ba ngayon? Bakit mo naisipang magsagawa ng press conference?
Is it because of that video?
Dahil ba sa video na yan?
[Jay] No The reason I gathered you today is
[Jay] Hindi Ang dahilan kung bakit kita inipon ngayon ay
Since this time
Mula sa oras na ito
He is not a candidate for Tongju mayor. I want to tell you something.
Hindi siya kandidato para sa alkalde ng Tongju. May gusto akong sabihin sayo.
I will resign
Magreresign na ako
- [Reporters muttering] - [Nervous music]
- [Nagbubulungan ang mga reporter] - [Nervous music]
[Jay] I’m going to let it all go for now
[Jay] Hahayaan ko muna ang lahat
In the eyes of the media and public Because I need to be free
Sa mata ng media at publiko Dahil kailangan kong maging malaya
[Haemi] Put everything down
[Haemi] Ibaba mo lahat
What next?
Ano ang susunod?
Then
Pagkatapos
I guess I should set a trap
Dapat yata akong maglagay ng bitag
[Jay] So
[Jay] Kaya
to where we are I have to make them come to me
papunta sa kinaroroonan namin Kailangan kong gawin silang lumapit sa akin
What if I come to you?
Paano kung lumapit ako sayo?
Just kill me?
Patayin mo na lang ako?
You can't just kill him.
Hindi mo siya basta-basta mapatay.
Ace Bar Manager It's not Leo, it's him
Tagapamahala ng Ace Bar Hindi si Leo, siya
I need to get confirmed and then kill him.
Kailangan kong makumpirma at pagkatapos ay patayin siya.
[Yuna] I am your biological mother I need to get the papers called Emily Gora.
[Yuna] Ako ang iyong biyolohikal na ina Kailangan kong kunin ang mga papel na tinatawag na Emily Gora.
That way, for Nana You can donate your liver
Sa ganoong paraan, para kay Nana Maaari mong ibigay ang iyong atay
[Jay] Just
[Jay] Basta
Until we get what we want
Hanggang sa makuha natin ang gusto natin
I plan on making you unable to move.
Plano kong hindi ka makagalaw.
If you're just going to keep it for a few days
Kung itatago mo lang ito ng ilang araw
Is that punishment?
Parusa ba yan?
I want to kill him
Gusto ko siyang patayin
Our children's lifelong So that I can't be a father
Panghabambuhay ng ating mga anak Para hindi ako maging ama
I'll kill you
papatayin kita
[Jay] But
[Jay] Pero
That dirty blood on our hands It means you shouldn't be buried directly.
Yung maduming dugo sa kamay natin Ibig sabihin hindi ka dapat direktang ilibing.
[camera shutter sound]
[tunog ng shutter ng camera]
[Sang-guk] What is the reason?
[Sang-guk] Ano ang dahilan?
It fell after the video scandal. Is it because of approval ratings?
Nahulog ito pagkatapos ng video scandal. Dahil ba sa approval ratings?
no
hindi
I
ako
Because I have work to do
Dahil may trabaho ako
[Jehyuk] Where the hell are you?
[Jehyuk] Nasaan ka na?
Even if I search the whole country Didn’t I tell you to find Dojae?
Kahit hanapin ko pa ang buong bansa Diba sabi ko sayo hanapin mo si Dojae?
I have to find Do Jae-i, save him or kill him. You're not going to do it, you bastard!
Kailangan kong hanapin si Do Jae-i, iligtas o patayin. Hindi mo gagawin 'yon, bastard!
[Gwangcheol] Yes, I found it.
[Gwangcheol] Oo, nahanap ko na.
- [Gwangcheol] That’s… - okay?
- [Gwangcheol] Iyan ay... - okay?
Where are you?
nasaan ka
[Gwangcheol] A breaking news just came out.
[Gwangcheol] Kakalabas lang ng breaking news.
What?
ano?
[Gwangcheol] Dojae is live I'm having a press conference
Live si [Gwangcheol] Dojae May press conference ako
Press conference?
Press conference?
[Tense sound effect]
[Tense sound effect]
[Sang-guk in the video] Lastly, Let me ask you one more thing
[Sang-guk sa video] Panghuli, Hayaan akong magtanong sa iyo ng isa pang bagay
- [Heavy music] - Well, if the candidate resigns.
- [Malakas na musika] - Well, kung ang kandidato ay nagbitiw.
Well, in fact, this Tongju mayoral election is
Buweno, sa katunayan, itong halalan ng alkalde ng Tongju
Liberty Korea Party candidate Song Je-hyeok It will be a solo drink.
Kandidato ng Liberty Korea Party na si Song Je-hyeok Ito ay magiging isang solong inumin.
To Candidate Song Je-hyuk Please say one thing
Kay Candidate Song Je-hyuk Mangyaring sabihin ang isang bagay
- [Camera shutter sound in video] - I
- [Tunog ng shutter ng camera sa video] - ako
Candidate Song Je-hyuk
Kandidato na si Song Je-hyuk
After becoming mayor of Tongju, I don't think it will ever happen
Pagkatapos maging alkalde ng Tongju, Hindi ko akalain na mangyayari ito
- [Nervous music] - [Jay in the video] Candidate Song Je-hyuk
- [Nervous music] - [Jay sa video] Kandidato na si Song Je-hyuk
Becoming Tongju Market Such an unfortunate thing
Nagiging Tongju Market Isang kapus-palad na bagay
It won't happen
Hindi ito mangyayari
[Jehyuk] Do Jae-i
[Jehyuk] Do Jae-i
What on earth are you planning?
Ano ang plano mo?
[sigh]
[sigh]
[Reporter 1] Candidate Song Je-hyuk That it can't be a market
[Reporter 1] Kandidato na si Song Je-hyuk Na hindi ito maaaring maging isang merkado
What does it mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
[Reporter 2] If the candidate resigns,
[Reporter 2] Kung magbitiw ang kandidato,
Is candidate Song Je-hyuk related?
May kaugnayan ba ang kandidatong si Song Je-hyuk?
[camera shutter sound]
[tunog ng shutter ng camera]
- [Reporters] Candidate - [Reporter 1] Candidate Jae-i Do
- [Reporters] Kandidato - [Reporter 1] Kandidato Jae-i Do
[Reporter 1] Just one word More please
[Reporter 1] Isang salita lang Higit pa please
[Reporter 2] Please say something.
[Reporter 2] Mangyaring sabihin ang isang bagay.
[Yongpil] Here The press conference concludes.
[Yongpil] Dito Nagtatapos ang press conference.
- [Reporter 2] Candidate, Candidate Do Jae-i - [Reporters’ questions]
- [Reporter 2] Kandidato, Kandidato Do Jae-i - [Mga tanong ng mga reporter]
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
Yes, Senator.
Oo, Senador.
What are you going to do now?
Ano ang gagawin mo ngayon?
Resignation?
Pagbibitiw?
Let’s take that guy to Tongju Market Are you going to make it for me?
Dalhin natin ang lalaking iyon sa Tongju Market Gagawin mo ba para sa akin?
To make a market for him I didn't resign.
Para gumawa ng palengke para sa kanya Hindi ako nag-resign.
I was trying to end it.
Sinubukan kong tapusin ito.
Rep. too If you want to end him
Pati si Rep Kung gusto mo siyang wakasan
There's something I need to let go of like me.
May isang bagay na kailangan kong bitawan tulad ko.
[Jay] Can you do that?
[Jay] Kaya mo ba yan?
[Jehyuk] As Dosik goes to the end
[Jehyuk] Habang papunta si Dosik sa dulo
Do you know what I said?
Alam mo ba ang sinabi ko?
[In a child’s tone] ‘Dad, Dad’
[Sa tono ng bata] 'Tatay, Tatay'
How much I searched for my father like a child
Ang dami kong hinanap sa tatay ko na parang bata
[light sigh]
[mahinang buntong-hininga]
Just say it
Sabihin mo lang
What should I let go of?
Ano ang dapat kong bitawan?
If it's to end him
Kung ito ay upang tapusin siya
I will even give up my life!
Ibibigay ko pa ang buhay ko!
[Call end sound]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Yongpil] Is it okay?
[Yongpil] Okay lang ba?
The lawyer is talking to that guy now. It's like declaring war.
Kausap ng abogado ang lalaking iyon ngayon. Parang nagdedeklara ng digmaan.
Before the lawyer hits him
Bago siya saktan ng abogado
That guy is definitely
Siguradong ang lalaking iyon
I will attack the lawyer first.
Sasalakayin ko muna ang abogado.
That's what I'm trying to take advantage of.
Iyan ang sinusubukan kong samantalahin.
To hit me before me He's probably in a hurry.
Para tamaan ako sa harap ko Malamang nagmamadali siya.
[Jay] No matter how thorough Even Song Je-hyuk
[Jay] Kahit gaano pa kasinsin Pati si Song Je-hyuk
Mistakes are bound to happen
Ang mga pagkakamali ay tiyak na mangyayari
So don't worry too much
Kaya huwag kang masyadong mag-alala
The office manager Please do what I ask.
Ang manager ng opisina Mangyaring gawin ang hinihiling ko.
[Yongpil] What if something goes wrong?
[Yongpil] Paano kung may mangyari?
Then this time, lawyer.
At sa pagkakataong ito, abogado.
It could be a really big problem
Maaaring ito ay talagang malaking problema
[Jay] Anyway, one of the two
[Jay] Anyway, isa sa dalawa
It's a fight that ends only in death
Ito ay isang labanan na nagtatapos lamang sa kamatayan
[intense music]
[matinding musika]
Still
Pa rin
I'm not lonely this time
Hindi ako lonely this time
'Cause you're not alone
Dahil hindi ka nag-iisa
Hey
Hey
Is it a new face today?
Bagong mukha ba ngayon?
Am I not the girl you called?
Hindi ba ako ang babaeng tinawag mo?
Then who is it?
Kung gayon sino ito?
your father's mistress
ang maybahay ng iyong ama
Emily Goya
Emily Goya
[laughter]
[tawa]
[Yuna clicks her tongue]
[Pilit ni Yuna ang kanyang dila]
My father is dead and my mother is dead.
Patay na ang tatay ko at patay na ang nanay ko.
Now there are no parents to stop me
Ngayon ay wala ng mga magulang na pumipigil sa akin
Are you still doing this?
Ginagawa mo pa ba ito?
Why did you come here? Mr. [clicking his tongue]
Bakit ka pumunta dito? Mr. [pag-click sa kanyang dila]
My dead father’s mistress Do you have something to do with me?
Ang maybahay ng aking namatay na ama May kinalaman ka ba sa akin?
[Symbol] Unlucky, Mr.
[Simbolo] Malas, Mr.
you
ikaw
your dad gave it to me On the land of Tongju City
binigay sa akin ng papa mo Sa lupain ng Tongju City
You filed a lawsuit requesting the return of fuel.
Nagsampa ka ng kaso na humihiling ng pagbabalik ng gasolina.
- Withdraw that. - [Symbol] Why me?
- Bawiin mo yan. - [Simbolo] Bakit ako?
Dojae said that
Sabi ni Dojae
If you sue, you can get some money.
Kung magdemanda ka, maaari kang makakuha ng pera.
[Yuna] If you withdraw
[Yuna] Kung mag-withdraw ka
I'll give it to you
ibibigay ko sayo
all that land
lahat ng lupain na iyon
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
Really?
talaga?
why?
bakit naman
Instead, for land price I'm going to ask you for something else
Sa halip, para sa presyo ng lupa May itatanong pa ako sayo
What is that?
ano yun?
[Yuna] Separately find the culprit Are you trying to make something?
[Yuna] Hiwalay na hanapin ang salarin Sinusubukan mo bang gumawa ng isang bagay?
10 years ago
10 taon na ang nakalipas
Like what happened to me?
Tulad ng nangyari sa akin?
an innocent person You can't make him a criminal
isang inosenteng tao Hindi mo siya pwedeng gawing kriminal
[Jay] So
[Jay] Kaya
I need to find a way
Kailangan kong humanap ng paraan
I heard this while digging behind Song Je-hyuk.
Narinig ko ito habang naghuhukay sa likod ni Song Je-hyuk.
That guy
Yung lalaking yun
10 years ago in the entertainment district of Tongju City He supplied drugs.
10 taon na ang nakalipas sa entertainment district ng Tongju City Nag-supply siya ng droga.
[Yuna] Among them There were also violent gangs.
[Yuna] Sa kanila Nagkaroon din ng mga marahas na gang.
Song Je-hyuk only receives the medicine in advance. I guess he ran away to America
Si Song Je-hyuk ay tumanggap lamang ng gamot nang maaga. I guess tumakas siya papuntang America
Did the gangster steal the money?
Ninakaw ba ng gangster ang pera?
[Laughing absurdly] He’s got a big liver, that guy.
[Laughing absurdly] Malaki ang atay niya, ang lalaking iyon.
You should be a speaker
Dapat maging speaker ka
Speaker?
Tagapagsalita?
An organization where I sell drugs I'll connect you so go
Isang organisasyon kung saan ako nagbebenta ng droga Ikokonekta kita kaya go
[Yuna] Show me this picture
[Yuna] Ipakita sa akin ang larawang ito
Who is this?
Sino ito?
Currently, he is the Chairman of the Youngwoon Foundation. Tongju mayoral candidate
Sa kasalukuyan, siya ang Chairman ng Youngwoon Foundation. Kandidato sa pagka-alkalde ng Tongju
- [Yuna] Song Je-hyuk - [Heavy music]
- [Yuna] Song Je-hyuk - [Malakas na musika]
But this guy
Pero itong lalaking ito
10 years ago I sold drugs at Ace Bar
10 taon na ang nakalipas Nagbenta ako ng droga sa Ace Bar
Then the gangsters lost their money too.
Tapos nawalan din ng pera ang mga gangster.
Is this really Song Je-hyuk?
Ito ba talaga si Song Je-hyuk?
AC, this is ridiculous. Who believes that?
AC, ito ay katawa-tawa. Sino ang naniniwala diyan?
Are you not hungry yet?
Hindi ka pa ba nagugutom?
you just
ikaw lang
Go to the boss of that organization Just show me this picture
Pumunta sa amo ng organisasyong iyon Ipakita mo lang sa akin ang larawang ito
[Yuna] 10 years ago
[Yuna] 10 taon na ang nakakaraan
That guy is back
Bumalik na ang lalaking iyon
So it's the lottery?
So ito ang lotto?
okay?
okay?
But isn't that a bit dangerous?
Pero di ba medyo delikado yun?
The gangsters are the ones who stole their money Should I just leave it alone?
Ang mga gangster ang nagnakaw ng pera nila Pabayaan ko na lang ba?
You're probably going to kill me without any hesitation?
Malamang papatayin mo ako ng walang pag-aalinlangan?
It would be better if you said yes
Mas maganda kung oo ang sinabi mo
Wow
Wow
[siren sound]
[tunog ng sirena]
[Nurse] The guardian didn’t come. Do you mind if I leave the hospital alone?
[Nurse] Hindi dumating ang tagapag-alaga. Wala ka bang pakialam kung aalis akong mag-isa sa ospital?
my husband
asawa ko
I think you'll be busy
Sa tingin ko magiging abala ka
[Yujeong] Ah, more than that, teacher
[Yujeong] Ah, higit pa riyan, guro
I went out without permission Do you have to keep it a secret?
Lumabas ako ng walang pahintulot Kailangan mo bang ilihim ito?
Did you know?
alam mo ba?
[Haemi] Why don’t you come out of the house?
[Haemi] Bakit hindi ka lumalabas ng bahay?
Get away from such a dangerous guy right away. Fall, you
Lumayo ka kaagad sa ganoong delikadong lalaki. Fall, ikaw
[secret music]
[lihim na musika]
no
hindi
[Yoojeong] I’ll just pretend not to know
[Yoojeong] Magpapanggap lang akong hindi alam
When I leave the house
Paglabas ko ng bahay
He planned our plan You might notice
Siya ang nagplano ng plano namin Baka mapansin mo
[Haemi] Are you okay?
[Haemi] Okay ka lang ba?
Are you treating me like a weak kid again?
Itinuring mo na naman ba akong mahinang bata?
[Yoojeong] Honestly
[Yoojeong] Sa totoo lang
To that guy now who can access
Sa lalaking iyon ngayon kung sino ang makaka-access
There's only me
Ako lang ang nandiyan
Obviously next to him There must be something I can do.
Halatang katabi niya Dapat may magagawa ako.
let me do it
hayaan mo akong gawin ito
[Yoojeong] Ah, over there
[Yoojeong] Ah, doon
Nana Song, a child in the pediatric ward on the 7th floor.
Nana Song, isang bata sa pediatric ward sa ika-7 palapag.
To my Nana Could you please pass this on to me?
Sa aking Nana Maaari mo bang ipasa ito sa akin?
It's a love blanket
Ito ay isang kumot ng pag-ibig
I need this to sleep well
Kailangan ko ito para makatulog ako ng maayos
Give it to me directly, why?
Diretso sa akin, bakit?
You're my daughter
Ikaw ang aking anak
My husband is worried that I might be stressed.
Nag-aalala ang asawa ko na baka ma-stress ako.
I also hid my child’s hospitalization.
Itinago ko rin ang pagkakaospital ng aking anak.
I'm deliberately trying to pretend not to know
Sinadya kong magpanggap na walang alam
Joo Yoo-jeong, I hope you really like it.
Joo Yoo-jeong, sana magustuhan mo talaga.
My wife is so considerate Leave it to your husband
Napaka considerate ng asawa ko Ipaubaya mo sa asawa mo
[Nurse's light laughter]
[Mahinang tawa ng nurse]
yes
oo
I'm happy
masaya ako
Because I have a good husband like Jehyuk.
Dahil may mabuting asawa ako tulad ni Jehyuk.
[Ilgu] If you keep calling me like this What are you going to do?
[Ilgu] Kung patuloy mo akong tinatawag na ganito Ano ang gagawin mo?
That guy
Yung lalaking yun
Have you thought about how to kill him?
Naisip mo na ba kung paano siya papatayin?
I don't think you've eaten. Eat it first...
Hindi ka yata kumain. kain ka muna...
This is not mine
Hindi ito sa akin
- [Sound of door opening] - [Heavy music]
- [Tunog ng pagbukas ng pinto] - [Malakas na musika]
[Ilgu] It’s getting cold, eat it.
[Ilgu] Lumalamig na, kainin mo.
Since when do I eat like that? I heard you were interested.
Kailan pa ako kumakain ng ganyan? Balita ko interesado ka.
There is no rice in it.
Walang kanin dito.
Not once since I was born
Hindi isang beses mula nang ako ay ipinanganak
With the existence of a father I've never had a meal
Sa pagkakaroon ng isang ama Hindi pa ako nakakain
What do you want to say?
Ano ang gusto mong sabihin?
I know
alam ko
That you came to the hospital
Na pumunta ka sa ospital
What is that mask?
Ano ang maskara na iyon?
[ECG meter beeping sound]
[Tunog ng beep ng ECG meter]
live
mabuhay
By all means
Sa lahat ng paraan
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
But I'm not thankful at all
Pero hindi man lang ako nagpapasalamat
[Jay] You did that, right?
[Jay] Ginawa mo iyon, tama ba?
What if you go like that?
Paano kung pumunta ka ng ganyan?
How can you say something like that?
Paano mo nasasabi ang ganyan?
That to me How humiliating it was
sa akin yan Kung gaano ito kahihiyan
Because of that, I
Dahil doon, ako
I even thought about death
Naisip ko pa ang tungkol sa kamatayan
How to get revenge on someone
Paano maghiganti sa isang tao
It's not just punishment
Hindi lang parusa
[Ilgu] Sometimes, forgetting and living It could be revenge
[Ilgu] Minsan, nakakalimot at nabubuhay Maaaring ito ay paghihiganti
I hoped you would
Inaasahan kong gagawin mo
If so
Kung gayon
the relationship between you and me
ang relasyon sa pagitan mo at ako
It could have been better than now
Mas maganda sana ito kaysa ngayon
I'm sorry if you wanted silence.
Sorry kung gusto mo ng katahimikan.
You did that, right?
Ginawa mo yun diba?
To live
Upang mabuhay
[Jay] I survived
[Jay] Nakaligtas ako
I definitely
Ako talaga
- I will punish him. - [Heavy music]
- Paparusahan ko siya. - [Malakas na musika]
Maybe
Siguro
Do you want me to kill him?
Gusto mo bang patayin ko siya?
What I want from you...
Ang gusto ko sayo...
What is that?
ano yun?
[President Jeong] Oh, I’m sorry about Leo.
[President Jeong] Naku, ikinalulungkot ko si Leo.
But
Pero
Leo is also the representative here. It wasn't me who reported it.
Si Leo rin ang kinatawan dito. Hindi ako ang nagsumbong.
It's true
totoo naman
I'm not here to discuss Leo's business, am I?
I'm not here to discuss Leo's business, di ba?
[Haemi] That’s it! I think they sent in the military, whatever.
[Haemi] Ayan na! Sa tingin ko nagpadala sila sa militar, anuman.
Then why did you come to me?
Saka bakit mo ako pinuntahan?
Do you need any medicine?
Kailangan mo ba ng anumang gamot?
No, the medicine worked.
Hindi, gumagana ang gamot.
Give me the data
Bigyan mo ako ng data
who is your real boss with me
sino ang tunay mong amo kasama ko
Ace Bar's Real Data
Ang Tunay na Data ng Ace Bar
Hey, who Do you think I'm a fool? [laughter]
Hoy, sino Sa tingin mo ba ako ay isang tanga? [tawa]
[President Jeong] If you give me that, Are you going to get Leo out with that?
[President Jeong] Kung bibigyan mo ako niyan, Papaalisin mo ba si Leo niyan?
If that happens, my boss What will happen to my life?
Kung mangyari iyon, boss ko Ano kaya ang mangyayari sa buhay ko?
[Laughing absurdly] You Your boss is so trembling
[Laughing absurdly] Ikaw Nanginginig na ang amo mo
It ends in two days
Magtatapos ito sa loob ng dalawang araw
[Haemi] To that mayfly What do you do with loyalty?
[Haemi] Sa mayfly na iyon Ano ang ginagawa mo sa katapatan?
My boss is quitting in two days?
Ang aking boss ay huminto sa loob ng dalawang araw?
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
- [light laughter] - [Secret Music]
- [mahinang tawa] - [Lihim na Musika]
Dojae said that
Sabi ni Dojae
In two days, he has Everything is flying away
Sa dalawang araw, mayroon siya Lumilipad ang lahat
Jayga
Jayga
Did you know that the Angels Club material was also taken out?
Alam mo ba na kinuha din ang materyal ng Angels Club?
[Exclamation]
[Exclamation]
Dojae is so amazing
Nakakamangha si Dojae
That kind of kid
Yung tipong bata
[Haemi] What can’t I do?
[Haemi] Ano ang hindi ko magagawa?
[Haemi] On purpose Are you saying I have to shed it?
[Haemi] Sinasadya Sinasabi mo bang kailangan kong ilabas ito?
The date we hit him
Yung date na sinaktan namin siya
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
Then he
Tapos siya
[Jay] He’s going to try to hit me first
[Jay] Susubukan niya muna akong suntukin
then we
tapos kami
Setting a trap
Pagtatakda ng bitag
Who should I give it to? There's a guy that comes to mind
Kanino ko ito ibibigay? May lalaking pumasok sa isip ko
leave that to me
iwan mo na yan sa akin
[Jehyuk] Two days later?
[Jehyuk] Makalipas ang dalawang araw?
I can't believe I'll be done in two days What do you mean?
Hindi ako makapaniwala na matatapos ako sa loob ng dalawang araw Anong ibig mong sabihin?
[President Jeong] Just now I heard that Hae-mi Yoon came to visit.
[President Jeong] Ngayon lang Nabalitaan kong bumisita si Hae-mi Yoon.
Dojae two days later I'm going to finish the chairman off.
Dojae makalipas ang dalawang araw Tatapusin ko na ang chairman.
[Secretary Choi] Something It's clear they're planning it
[Secretary Choi] Isang bagay Malinaw na pinaplano nila ito
I am Rep. Jae-i Do and Yun-cheol Ki. I overheard you talking on the phone
Ako si Rep. Jae-i Do at Yun-cheol Ki. Narinig kong may kausap ka sa phone
Do Jae-i to Rep. Ki Yun-cheol instructed to do something
Do Jae-i kay Rep. Ki Yun-cheol inutusang gumawa ng isang bagay
[President Jeong] Perhaps
[President Jeong] Marahil
The Angels Club data Should I explode it?
Ang data ng Angels Club Dapat ko bang pasabugin ito?
[Jehyuk] That data That it can't hurt me at all
[Jehyuk] Yung data Na hindi niya ako masasaktan
Dojae knows better
Mas alam ni Dojae
If it was going to explode They must have burst it at the press conference.
Kung ito ay sasabog Dapat ay sinambulat nila ito sa press conference.
Oh, then what? How do you hit it?
Oh, tapos ano? Paano mo ito tatamaan?
[President Jeong] I’m dying of anxiety
[President Jeong] Namamatay ako sa pagkabalisa
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
You said it was two days later, right?
Sabi mo makalipas ang dalawang araw diba?
before I did that Just get rid of Dojae.
bago ko ginawa yun Paalisin mo na lang si Dojae.
Get rid of it?
Tanggalin mo na?
[Secretary Choi] No Then it's tomorrow
[Secretary Choi] Hindi Tapos bukas na
Isn't this too urgent?
Hindi ba masyadong urgent ito?
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Yuna] I’m ready to hand over the land of Tongju City
[Yuna] Handa akong ibigay ang lupain ng Tongju City
Emily Go is Nana's biological mother. holding documents
Si Emily Go ay ang biyolohikal na ina ni Nana. may hawak na mga dokumento
Come to my hotel tomorrow night
Punta ka sa hotel ko bukas ng gabi
- [Nervous music] - [Sound of putting down cell phone]
- [Nervous music] - [Tunog ng pagbaba ng cell phone]
There's nothing I can't do
Wala akong hindi magagawa
The culprit has already been determined.
Natukoy na ang salarin.
[Jehyuk] Okay, I’ll be there by 9 o’clock tomorrow.
[Jehyuk] Okay, 9 o'clock na ako bukas.
[Cell phone operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Yuna] Song Je-hyuk
[Yuna] Song Je-hyuk
He said he would come to the hotel at 9pm tomorrow night.
Darating daw siya sa hotel mamayang 9pm.
[Jay] At 9 o’clock If I decided to go to you
[Jay] Sa 9 o'clock Kung nagpasya akong puntahan ka
maybe around that time
siguro sa mga oras na iyon
They're going to try to kill me.
Susubukan nilang patayin ako.
You'll use it as an alibi
Gagamitin mo ito bilang alibi
Did you say that Hae-mi would get the medicine?
Sinabi mo bang kukuha ng gamot si Hae-mi?
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
Customer secrets go to the grave Keep in mind that you have to take it with you.
Ang mga lihim ng customer ay napupunta sa libingan Tandaan na kailangan mong dalhin ito sa iyo.
[in a quiet voice] Come out
[sa mahinang boses] Lumabas ka
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
- [Yujeong’s Sigh] - [Rustling sound]
- [Buntong hininga ni Yujeong] - [Tunog ng kumakaluskos]
Do your best, don't be nervous
Gawin mo ang lahat, huwag kabahan
Then now Am I texting you?
Tapos ngayon Nagtetext ba ako sayo?
[Yoojeong] Yes
[Yoojeong] Oo
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Haemi] Tomorrow at 8pm
[Haemi] Bukas ng 8pm
At Mr. Kanghu’s restaurant I decided to meet Jay.
Sa restaurant ni Mr. Kanghu Nagpasya akong makipagkita kay Jay.
Let's discuss how to get Leo out.
Pag-usapan natin kung paano ilalabas si Leo.
You too come
Dumating ka rin
Because your husband did it.
Dahil ginawa ng asawa mo.
- [Jehyuk] I understood Dojae’s movement line. - [Heavy music]
- [Jehyuk] Naiintindihan ko ang linya ng paggalaw ni Dojae. - [Malakas na musika]
Are you going to Choi Kang-hoo’s restaurant tomorrow?
Pupunta ka ba sa restaurant ni Choi Kang-hoo bukas?
Then, I waited at Choi Kang-hoo’s restaurant.
Pagkatapos, naghintay ako sa restaurant ni Choi Kang-hoo.
Luring Do Jae Yi Are you planning to kill me?
Pag-akit kay Do Jae Yi May balak ka bang patayin ako?
no
hindi
A thought like this suddenly occurred to me?
Biglang sumagi sa isip ko ang ganito?
Why do I have to kill just Dojae?
Bakit si Dojae lang ang kailangan kong patayin?
In the restaurant
Sa restaurant
Are Yoon Hae-mi and Choi Kang-hoo together?
Magkasama ba sina Yoon Hae-mi at Choi Kang-hoo?
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
"Ladies Night"
"Ladies Night"
[Kanghu] At the company You’ve roughly heard the whole story, right?
[Kanghu] Sa kumpanya Halos narinig mo na ang buong kuwento, tama ba?
[Woman] Yes, to the party tomorrow I heard you asked me to attend.
[Babae] Oo, sa party bukas Balita ko hiniling mo akong dumalo.
But you guys Attending this party
Pero kayo Dumalo sa party na ito
It has to be kept secret There are conditions
Dapat itong itago May mga kundisyon
[Kanghu] This is a confirmation letter.
[Kanghu] Ito ay isang liham ng kumpirmasyon.
Please sign
Pakipirmahan
And one more thing
At isa pa
You don't just wear black clothes
Hindi lang itim ang suot mo
- [Secret Music] - In the hair style I specify
- [Lihim na Musika] - Sa estilo ng buhok na aking tinukoy
Wearing the clothes I gave you You must come
Suot mo yung damit na binigay ko sayo Dapat sumama ka
[dark music]
[madilim na musika]
[Sound of cracking]
[Tunog ng crack]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Jay] Song Jehyuk
[Jay] Kanta Jehyuk
Are you dying?
Namamatay ka na ba?
Am I dying?
Namamatay ba ako?
[Birdsong]
[Awit ng ibon]
- [Elegant music plays] - [Blender operating sound]
- [Eleganteng pagtugtog ng musika] - [Blender operating sound]
[Sound of pouring]
[Tunog ng pagbuhos]
Mr. Yujeong?
Mr. Yujeong?
[Light laughter] Are you awake?
[Light laughter] Gising ka na ba?
[Sound of clattering down]
[Tunog ng kalampag]
sit down
umupo ka
[Yoojeong] Drink it.
[Yoojeong] Inumin mo.
Go to the market at dawn I went with the fruit I picked myself.
Pumunta sa palengke sa madaling araw Sumama ako sa prutas na pinulot ko.
When were you discharged from the hospital?
Kailan ka nakalabas sa ospital?
I didn't get a call from the hospital.
Hindi ako nakatanggap ng tawag mula sa ospital.
I told you not to tell me
Sabi ko wag mong sasabihin sakin
You must be busy with election work.
Siguradong abala ka sa gawain sa halalan.
I'm sorry for bothering you for no reason
Sorry kung naabala kita ng walang dahilan
Oh, I wonder where Nana is, right?
Oh, I wonder kung nasaan si Nana?
[Jehyuk] Nana now…
[Jehyuk] Nana ngayon...
I'm not curious
Hindi ako curious
I'm sure you'll be fine with your aunt.
Sigurado akong magiging maayos ka sa tita mo.
me now
ako ngayon
I just want to care about this kid
Gusto ko lang alagaan ang batang ito
[light laughter]
[mahinang tawa]
[Yoojeong] Drink it quickly
[Yoojeong] Uminom ka dali
Because I went with fresh fruit. You have to drink it quickly.
Dahil sumama ako sa sariwang prutas. Kailangan mong inumin ito nang mabilis.
[Tense sound effect]
[Tense sound effect]
[Jehyuk] Hmm
[Jehyuk] Hmm
[Laughing] It’s delicious, it’s fresh.
[Laughing] Ang sarap, sariwa.
- [Heavy music] - [Rattling sound]
- [Malakas na musika] - [Tunog ng dumadagundong]
[Sound of clattering down]
[Tunog ng kalampag]
[Yujeong] Quince tea is good for the bronchi.
[Yujeong] Ang quince tea ay mabuti para sa bronchi.
You must be meeting a lot of people these days.
Siguradong marami kang nakakasalamuhang tao ngayon.
I'm afraid it will be difficult
Natatakot akong mahirapan
to me today Why are you being so nice to me?
sa akin ngayon Bakit ang bait mo sa akin?
[light laughter]
[mahinang tawa]
[Yoojeong] In the future I'll do better for you
[Yoojeong] Sa hinaharap I'll do better for you
as you say
gaya ng sinasabi mo
You are the person I am grateful to.
Ikaw ang taong pinasasalamatan ko.
Ira gave me a big gift.
Binigyan ako ni Ira ng malaking regalo.
Do you like your child that much?
Ganyan ka ba kagusto sa anak mo?
baby heart sound in hospital When I first heard it
tunog ng puso ng sanggol sa ospital Nung una kong narinig
I felt like I had the whole world
Pakiramdam ko nasa akin ang buong mundo
me
ako
For this child
Para sa batang ito
I can do anything
Kaya kong gawin kahit ano
whatever
kahit ano
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
I'll be back
babalik ako
yes
oo
[Jehyuk] Ah
[Jehyuk] Ah
you
ikaw
Are you going out tonight?
Lalabas ka ba mamayang gabi?
[Haemi] I sent it
[Haemi] Pinadala ko
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Yoojeong] Ah, that’s enough
[Yoojeong] Ah, tama na
Now he's using my copy phone I'm going to check the text message
Ngayon ginagamit niya ang copy phone ko Titingnan ko ang text message
no
hindi
I'll be at home doing prenatal school.
Sa bahay ako mag prenatal school.
[Yoojeong] I told you so
[Yoojeong] Sinabi ko na sa iyo
Now only for my child I'll care
Ngayon para lang sa anak ko bahala ako
You know?
alam mo?
The only woman I trust
Ang tanging babaeng pinagkakatiwalaan ko
It's you
ikaw pala
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
yes
oo
[Jehyuk] I’ll be back
[Jehyuk] Babalik ako
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Yoojeong] It was successful
[Yoojeong] Naging matagumpay
[Jay] Then from now on
[Jay] Tapos simula ngayon
Let's prepare for the party
Paghandaan natin ang party
- [Message sending sound] - [Rhythmic music]
- [Tunog ng pagpapadala ng mensahe] - [Rhythmic music]
- [Exciting music plays] - [Noisy sound]
- [Kapana-panabik na mga pag-play ng musika] - [Maingay na tunog]
[Sound of clinking glasses]
[Tunog ng kumakalat na salamin]
[Woman] The girls have arrived
[Babae] Dumating na ang mga babae
[Exciting music plays]
[Kapana-panabik na pagtugtog ng musika]
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
- [Nervous music] - [Call connection tone]
- [Nervous music] - [Tone ng koneksyon ng tawag]
[Jehyuk] Arrived?
[Jehyuk] Dumating na?
Then tell them to start
Pagkatapos ay sabihin sa kanila na magsimula
[Gwangcheol] Yes, I understand.
[Gwangcheol] Oo, naiintindihan ko.
[Cell phone operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Kanghu] When I walk around here Be sure to use it
[Kanghu] Kapag naglilibot ako dito Tiyaking gamitin ito
Getting confused with the stunt doubles
Nalilito sa stunt doubles
What about those people?
Paano ang mga taong iyon?
[Kanghu] When you guys go out
[Kanghu] Kapag lumabas na kayo
maybe like you I'm going to wander around here.
baka katulad mo Magpapagala ako dito.
Someone who will replace my body It must be hard to find
Isang taong papalit sa katawan ko Dapat mahirap hanapin
[Haemi] What if I get found out?
[Haemi] Paano kung malaman ko?
[laughter]
[tawa]
I just tried it.
Sinubukan ko lang.
[Laughing slightly] Let’s relax.
[Napatawa nang bahagya] Relax tayo.
[Yujeong’s light smile]
[Maliwanag na ngiti ni Yujeong]
What about CCTV?
Paano ang CCTV?
[Kanghu] The CCTV at the front door was saved.
[Kanghu] Na-save ang CCTV sa front door.
I broke the CCTV at the back door.
Sinira ko ang CCTV sa likod ng pinto.
Going that way Maybe no one will know
Pupunta sa ganoong paraan Baka walang makakaalam
Listen carefully
Makinig ng mabuti
[Jay] We are now Why are you here?
[Jay] Kami na ngayon bakit ka nandito?
Even if something happens to Song Je-hyuk
Kahit may mangyari kay Song Je-hyuk
To create our alibi
Upang lumikha ng aming alibi
[secret music]
[lihim na musika]
Ah, there
Ah, ayan
I'm going to go to the bathroom for a moment.
Pupunta ako sa banyo saglit.
Go quickly and come back They say I go often when I'm pregnant.
Bilisan mo at bumalik ka Madalas daw akong pumunta kapag buntis ako.
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Jehyuk] I’m leaving Are the land documents ready?
[Jehyuk] Aalis na ako Handa na ba ang mga dokumento sa lupa?
- [Nervous music] - [Yuna] I hope you come on time.
- [Nervous music] - [Yuna] Sana dumating ka sa tamang oras.
[Message sending sound]
[Tunog ng pagpapadala ng mensahe]
Let's go
Tara na
We'll go right away too
Aalis din kami agad
It's Yuna
Si Yuna pala
[Jay] Don’t worry too much
[Jay] Huwag kang masyadong mag-alala
You will meet him alone There will never be
Makikilala mo siyang mag-isa Hinding hindi magkakaroon
I'll take you to the back door.
Dadalhin kita sa likod ng pinto.
"Women's restroom"
"Palikuran ng mga babae"
[Exciting music plays]
[Kapana-panabik na pagtugtog ng musika]
- [Sound of surprise] - [clattering sound]
- [Tunog ng sorpresa] - [tunog ng clattering]
[Yoojeong] Oh, I’m sorry. Oh my, I'm sorry.
[Yoojeong] Ay, pasensya na. Ay naku, pasensya na.
Uh, here.
Uh, dito.
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Woman] Every partition I poured all the thinner
[Babae] Bawat partition Binuhos ko lahat ng thinner
- Are you screaming now? - [Message sending sound]
- Sumisigaw ka ba ngayon? - [Tunog ng pagpapadala ng mensahe]
[Tense sound effect]
[Tense sound effect]
[Yoojeong] From a water bottle There was a strange smell
[Yoojeong] Mula sa isang bote ng tubig May kakaibang amoy
Because I don’t feel good I talked to Mr. Kang-hoo.
Dahil hindi maganda ang pakiramdam ko Kinausap ko si Mr. Kang-hoo.
As expected
Gaya ng inaasahan
Your nose did a great job
Ang iyong ilong ay gumawa ng mahusay na trabaho
[Haemi] If it’s not you We almost got barbecued
[Haemi] Kung hindi ikaw Muntik na kaming mabarbecue
tell me
sabihin mo sa akin
[Kanghu] Why did you want to do that?
[Kanghu] Bakit mo gustong gawin iyon?
I don't know anything
wala akong alam
I just did what I was told.
Ginawa ko lang ang sinabi sa akin.
It's obvious
halata naman
[Jay] It’s because of me
[Jay] Ito ay dahil sa akin
people are here because of me We almost died
nandito ang mga tao dahil sa akin Muntik na kaming mamatay
[Kanghu sighs] Cruel bastard
[Napabuntong-hininga si Kanghu] Malupit na bastard
i have to go
kailangan kong pumunta
[Jay] Only then People here are safe.
[Jay] Saka lang Ligtas ang mga tao dito.
[Kanghu] Jay
[Kanghu] Jay
[Hae-mi] Don’t worry, Mr. Kang-hoo.
[Hae-mi] Huwag kang mag-alala, Mr. Kang-hoo.
Because we will follow soon
Dahil malapit na tayong sumunod
[Meaningful sound effects]
[Makahulugang sound effects]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[sigh]
[sigh]
- [Mobile phone operation sound] - [Call connection tone]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone] - [Tone ng koneksyon ng tawag]
Yes, as you said. Dojae is going alone.
Oo, tulad ng sinabi mo. Mag-isang pupunta si Dojae.
Then handle it without mistakes.
Pagkatapos ay hawakan ito nang walang pagkakamali.
I'm also going out to take care of Yoo Yoo-na.
Lalabas din ako para alagaan si Yoo Yoo-na.
yes, i understand
oo, naiintindihan ko
[Call end sound]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Cell phone operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
Anyway, Dojae
Anyway, Dojae
That petty chivalry is the problem
Ang petty chivalry na iyon ang problema
Why do I set fire needlessly?
Bakit ako nag-aapoy nang hindi kailangan?
If I kill you, it's all over.
Kung papatayin kita, tapos na ang lahat.
“Marriage registration certificate”
"Sertipiko ng pagpaparehistro ng kasal"
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Gwangcheol] Slowly
[Gwangcheol] Dahan-dahan
Gently stick together, gently
Dahan-dahang magkadikit, malumanay
[Yoojeong] Jae-yi goes to the hotel Will I be able to arrive safely?
[Yoojeong] Pumunta si Jae-yi sa hotel Makakarating kaya ako ng ligtas?
You have to believe it
Kailangan mong paniwalaan ito
Let's leave now
alis na tayo
yes
oo
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Noisy noise]
[Maingay na ingay]
[intense music]
[matinding musika]
[tire rubbing sound]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Gwangcheol] Huh?
[Gwangcheol] Ha?
Uh, there it is.
Uh, ayan na.
[Doorbell sounds]
[Tunog ng doorbell]
Hey, stick it tighter, stick it tighter, stick it tighter
Hoy, dikitan mo, dikit mo, dikit mo
Uh, what is it?
Uh, ano ito?
Why stop?
Bakit huminto?
Hey, grab it now.
Uy, kunin mo na.
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Tense sound effect]
[Tense sound effect]
[Gwangcheol] Who are you?
[Gwangcheol] Sino ka?
Where is Dojae?
Nasaan si Dojae?
Okay, you're not going to say anything, right? Screw it
Okay, wala ka namang sasabihin diba? I-screw ito
[Jay's sigh]
[Buntong hininga ni Jay]
[Jay] You look like you’ve seen a ghost
[Jay] Para kang nakakita ng multo
Why?
Bakit?
Did you think I was dead by now?
Akala mo ba patay na ako ngayon?
What trick have you done?
Anong pakulo ang ginawa mo?
It's pretty good
Ito ay medyo maganda
[Jehyuk] Ignoring all of our kids
[Jehyuk] Hindi pinapansin ang lahat ng aming mga anak
Why did you come to me?
Bakit ka napunta sa akin?
Ah
Ah
Hitting me in the back Was this what you were talking about?
Hinampas ako sa likod Ito ba ang iyong pinag-uusapan?
[laughter]
[tawa]
What is it? What
Ano ito? Ano
Well, did you have a gun ready? uh?
Well, nakahanda ka na ba ng baril? uh?
[laughter]
[tawa]
I'll give you one last chance, Song Je-hyuk
Bibigyan kita ng huling pagkakataon, Song Je-hyuk
[Jay] The evil deeds you have done so far I admit it all
[Jay] Ang mga masasamang gawa mo hanggang ngayon Inaamin ko lahat
surrender to the police
sumuko sa pulis
Still, better than the outside world
Gayunpaman, mas mahusay kaysa sa labas ng mundo
Wouldn't prison be safer?
Hindi ba mas ligtas ang kulungan?
Even if I die when I die
Kahit mamatay ako pag namatay ako
I don't think I'm going to kill you, do I?
Hindi naman siguro kita papatayin diba?
Then it's so embarrassing
Tapos sobrang nakakahiya
[heavy music]
[mabigat na musika]
[Jay sighs] Yes
[Bumuntong hininga si Jay] Oo
We see each other like this This should be the end
Nagkikita kaming ganito Ito na dapat ang katapusan
finally
sa wakas
- [Sound of pouring] - Shall we have a drink together?
- [Tunog ng pagbuhos] - Sabay tayong uminom?
[Jehyuk] Okay, that’s good, I’m thirsty too.
[Jehyuk] Okay, buti naman, nauuhaw din ako.
[Sound of putting down a glass]
[Tunog ng pagbaba ng baso]
Did you know I could drink this?
Alam mo bang pwede akong uminom nito?
you are here I thought you were playing a prank
nandito ka Akala ko naglalaro ka ng kalokohan
So
Kaya
Don't even think about using drugs or anything.
Huwag isipin ang tungkol sa paggamit ng droga o anumang bagay.
The moment you think about something else
Sa sandaling mag-isip ka tungkol sa ibang bagay
- [Nervous music] - Because you died in my hands.
- [Nervous music] - Dahil namatay ka sa aking mga kamay.
Rather
sa halip
Say you miss that day 10 years ago Actually, I was ecstatic
Sabihin na miss mo ang araw na iyon 10 taon na ang nakakaraan Actually, tuwang-tuwa ako
By any chance?
Kung nagkataon?
Then I will spare your life
Pagkatapos ay ililigtas ko ang iyong buhay
[Angry breathing]
[Galit na paghinga]
[light laughter]
[mahinang tawa]
[dark music]
[madilim na musika]
[Jehyuk] Yes
[Jehyuk] Oo
A joke like this
Isang biro na ganito
I'll look at you cutely
titignan kita ng cute
But
Pero
[laughter]
[tawa]
Just do it one more time
Gawin mo na lang ulit
[Jehyuk] I’ll be back
[Jehyuk] Babalik ako
[Sound of clinking glasses]
[Tunog ng kumakalat na salamin]
[sigh]
[sigh]
[Sniffling sound]
[Sniffling sound]
[secret music]
[lihim na musika]
[Jehyuk’s light sigh]
[Mahinang buntong-hininga ni Jehyuk]
[Haemi’s voice rings out] Are you awake?
[Tunog ng boses ni Haemi] gising ka na ba?
Did you come here to sleep?
Pumunta ka ba dito para matulog?
Ah, why are you sleeping so soundly?
Ah, bakit ang himbing ng tulog mo?
[Yuna] From your pocket Did this come out?
[Yuna] Mula sa iyong bulsa Ito ba ay lumabas?
While I was sleeping after eating this
Habang natutulog ako pagkatapos kong kumain nito
me killed jay Did you try to make him a criminal?
pinatay ko si jay Sinubukan mo bang gawin siyang kriminal?
like 10 years ago
parang 10 years ago
I didn't know Yujeong would be like this.
Hindi ko alam na magiging ganito si Yujeong.
What are you going to do with the baby in your stomach?
Ano ang gagawin mo sa sanggol sa iyong tiyan?
It's for the child
Ito ay para sa bata
A human like you Because I can’t let him be my dad.
Isang taong katulad mo Dahil hindi ko siya papayagang maging ama.
- [Heavy music] - [Jehyuk’s sigh]
- [Malakas na musika] - [Buntong hininga ni Jehyuk]
[Jehyuk] Okay, okay, I’ll admit it.
[Jehyuk] Okay, okay, aaminin ko.
I'm completely screwed by you guys
Ako ay ganap na baliw sa iyo guys
But if you kill me
Pero kung papatayin mo ako
How are you going to clean up after that?
Paano ka maglilinis pagkatapos nito?
[Jay] Are you sure we’re going to kill you?
[Jay] Sigurado ka bang papatayin ka namin?
just you Until we get what we want
ikaw lang Hanggang sa makuha natin ang gusto natin
- All you have to do is fall into a deep sleep. - [Jehyuk’s absurd breathing]
- Ang kailangan mo lang gawin ay matulog ng mahimbing. - [Ang walang katotohanan na paghinga ni Jehyuk]
What are you going to do after you wake up?
Ano ang gagawin mo pagkatapos mong magising?
[Jehyuk] What I obtained illegally That everything is invalid
[Jehyuk] Ang nakuha kong ilegal Na ang lahat ay walang bisa
You know better, you're a lawyer
Mas alam mo, abogado ka
We detained you illegally Where is the evidence?
Iligal ka naming ikinulong Nasaan ang ebidensya?
[Ilgu] Maybe
[Ilgu] Siguro
Do you want me to kill him?
Gusto mo bang patayin ko siya?
What I want from you
Ang gusto ko sayo
What is that?
ano yun?
On the date and time I request
Sa petsa at oras na hinihiling ko
Grand Gangbo Hotel Please stop the CCTV
Grand Gangbo Hotel Pakitigil ang CCTV
[secret music]
[lihim na musika]
When is that day?
Kailan ang araw na iyon?
[Jay] We are at this time
[Jay] Nasa ganitong oras tayo
I've never met you
hindi pa kita nakilala
[Yuna] You are here I came here to cheat
[Yuna] Dito ka na Pumunta ako dito para manloko
And with me, your wife’s friend.
At kasama ko, kaibigan ng iyong asawa.
I gave you the keys
Ibinigay ko sa iyo ang mga susi
Suddenly a wise blow came
Biglang dumating ang isang matalinong suntok
So I went to a party to avoid you
Kaya pumunta ako sa isang party para iwasan ka
[Jehyuk sighs]
[Bumuntong hininga si Jehyuk]
[Haemi] You were rejected by Yuna I took drugs because I was angry
[Haemi] Tinanggihan ka ni Yuna Nagdroga ako dahil sa galit ko
With sleeping pills
May mga pampatulog
I probably won't wake up for 2 days and 1 night?
Hindi naman siguro ako magigising ng 2 days and 1 night?
[Yoojeong] When you wake up and come out
[Yoojeong] Pag gising mo at paglabas mo
Home too
Bahay din
Foundation too
Foundation din
Even as a candidate for mayor of Tongju, Everything will disappear
Kahit na bilang isang kandidato para sa alkalde ng Tongju, Mawawala ang lahat
broke
sinira
Just like the original you
Tulad ng orihinal na ikaw
Is the scenario solid?
Solid ba ang scenario?
that scenario
yung scenario
[Jay] It’s not over yet
[Jay] Hindi pa tapos
you woke up
nagising ka na
When I leave this hotel
Paglabas ko sa hotel na ito
The real hell starts from then
Ang tunay na impiyerno ay nagsisimula mula noon
- [Boss] Give it to me - [Dark Music]
- [Boss] Ibigay mo sa akin - [Madilim na Musika]
[Boss laughs]
[tumawa si boss]
[Boss laughs] This guy is right, huh?
[Tumawa si Boss] Tama ang lalaking ito, ha?
Where is this guy now?
Nasaan na ang lalaking ito?
I'm in Korea now.
Nasa Korea ako ngayon.
Ah, you bastard
Ah, bastard ka
- [Laughs] - [Jay] 10 years ago, that organization
- [Tumawa] - [Jay] 10 taon na ang nakakaraan, ang organisasyong iyon
I won't leave you alone
Hindi kita pababayaan
Then when and where did you No matter how you die
Saka kailan at saan ka Kahit paano ka mamatay
Wouldn't it be strange?
Hindi ba't kakaiba?
How about in your own words?
Paano kung sa sarili mong salita?
Do you like it?
gusto mo ba?
[Jehyuk] Properly Let's try a deal
[Jehyuk] Tama Subukan natin ang isang deal
Mr. Yoo-jeong, the Youngwoon Foundation is on the verge of bankruptcy.
Mr. Yoo-jeong, ang Youngwoon Foundation ay nasa bingit ng bangkarota.
If it's my slush fund The Youngwoon Foundation can be saved.
Kung ito ang aking slush fund Ang Youngwoon Foundation ay maaaring iligtas.
Don't put my foundation in that dirty mouth.
Huwag mong ilagay ang aking pundasyon sa maruming bibig.
[absurd gasping sound]
[walang katotohanan na hingal na tunog]
Haemi Yoon
Haemi Yoon
[Jehyuk] If I die, I’ll be with your mom What are you going to do with the Daeseonakak?
[Jehyuk] Kung mamatay ako, makakasama ko ang nanay mo Ano ang gagawin mo sa Daeseonakak?
We've been together for 10 years
10 years na tayo
Where is this Operation Water Ghost?
Nasaan ang Operation Water Ghost na ito?
Why is my mom here?
Bakit nandito ang nanay ko?
Yuna, what about you?
Yuna, ikaw naman?
What would you do without me?
Anong gagawin mo kung wala ako?
You mean there is no Nana?
Ibig sabihin walang Nana?
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
[laughter]
[tawa]
I was discharged from the hospital today.
Nakalabas na ako sa ospital ngayon.
[Jehyuk] If I die
[Jehyuk] Kung mamatay ako
You don’t know where I am, right?
Hindi mo alam kung nasaan ako, tama?
maybe
siguro
Maybe not in Korea
Baka wala sa Korea
[dark music]
[madilim na musika]
Hey!
Hoy!
- [groan] - [Yuna’s heavy breathing] Tell me
- [ungol] - [Yuna's heavy breathing] Sabihin mo sa akin
Where did you send me?
Saan mo ako pinadala?
Where did you send it?
Saan mo ipinadala?
[Yuna’s heavy breathing]
[Mabigat na paghinga ni Yuna]
I know where I am
Alam ko kung nasaan ako
How do you know?
paano mo nalaman?
[Yoojeong] Jae-i gave me a location tracker.
[Yoojeong] Binigyan ako ni Jae-i ng location tracker.
I put it on a blanket I passed it on to Nana.
Nilagay ko sa kumot Ipinasa ko ito kay Nana.
[Yoojeong] To my Nana Could you please pass this on to me?
[Yoojeong] Sa aking Nana Maaari mo bang ipasa ito sa akin?
It's a love blanket
Ito ay isang kumot ng pag-ibig
Why are you talking about that now? person surprised
Bakit mo sinasabi yan ngayon? nagulat ang tao
- [Haemi] You flew away first. - [Tense sound effect]
- [Haemi] Lumipad ka muna. - [Tense sound effect]
I thought I was a bullet
Akala ko bala ako
[Yuna’s sigh]
[Buntong hininga ni Yuna]
- [light breathing sound] - [Yuna’s heavy breathing]
- [magaan na tunog ng paghinga] - [Mabigat na paghinga ni Yuna]
[Yuna’s heavy breathing]
[Mabigat na paghinga ni Yuna]
- [Heavy music] -Are you done now? You struggle
- [Malakas na musika] -Tapos ka na ba ngayon? Nagpupumiglas ka
There's one left
May natitira pa
You, Dojae
Ikaw, Dojae
Aren't you curious?
Hindi ka ba curious?
the truth of that day
ang katotohanan ng araw na iyon
The truth about the incident 10 years ago
Ang katotohanan tungkol sa pangyayari 10 taon na ang nakakaraan
[Jehyuk] If you let me go I'll tell you what the truth is then
[Jehyuk] Kung pakakawalan mo ako Sasabihin ko sa iyo kung ano ang totoo
[Jay] The truth has already been revealed
[Jay] Nabunyag na ang katotohanan
that day
sa araw na iyon
you raped me
ni-rape mo ako
And you killed the prayer ceremony
At pinatay mo ang seremonya ng panalangin
Poor, poor, Dojae
Kawawa, kawawa, Dojae
[Jehyuk] I feel sorry for you
[Jehyuk] Naaawa ako sayo
It's you who's pitiful
Ikaw ang nakakaawa
You are in your dirty desires
Ikaw ay nasa iyong maruming pagnanasa
- They used us - [Nervous music]
- Ginamit nila tayo - [Nervous music]
[Jay] In the end, it’s in our hands It happened like this
[Jay] Sa huli, nasa ating mga kamay Nangyari ito ng ganito
You touched me wrong
Mali ang pagkakahawak mo sa akin
You'll find out soon
Malalaman mo sa lalong madaling panahon
The meaning of my pity
Ang kahulugan ng aking awa
[Haemi] Ah, I’m a talkative guy It was so unattractive
[Haemi] Ah, madaldal ako Ito ay hindi kaakit-akit
There's nothing more to say now, right?
Wala nang masasabi ngayon di ba?
sleep well then
matulog ka ng maayos
[Jay] You erased all traces of us, right?
[Jay] Binura mo lahat ng bakas natin, di ba?
[Yuna] It doesn’t matter if I stay
[Yuna] Hindi mahalaga kung manatili ako
This is my room anyway
Ito naman ang kwarto ko
That toxic guy
Yung toxic na lalaki
[Haemi] The reason medicine doesn’t work Probably not?
[Haemi] Ang dahilan kung bakit hindi gumagana ang gamot Malamang hindi?
Are you sure the CCTV has been resolved?
Sigurado ka bang naayos na ang CCTV?
It'll be off until tomorrow morning.
Ito ay walang pasok hanggang bukas ng umaga.
[Jay] Still Better get out quickly
[Jay] Pa rin Mas mabuting lumabas ka kaagad
[Sound of footsteps moving away]
[Tunog ng mga yabag na papalayo]
[Tense sound effect]
[Tense sound effect]
[Sound of approaching footsteps]
[Tunog ng papalapit na yabag]
[Jay] We It's been a party so far
[Jay] Kami Hanggang ngayon ay party na
We're breaking up now
Break na kami ngayon
[Haemi] Yes
[Haemi] Oo
[Jay] I sleep while he sleeps I'm going to blow up the Angel's Club
[Jay] Natutulog ako habang natutulog siya Sasabugin ko ang Angel's Club
I have to go to Nana.
Kailangan kong puntahan si Nana.
Now I'm confident as a mother
Ngayon tiwala na ako bilang isang ina
i am that person
ako ang taong iyon
[Yoojeong] From the foundation and the mayoral candidate I'll pull you down
[Yoojeong] Mula sa pundasyon at kandidato sa pagka-alkalde hihilahin kita pababa
To become an empty shell again
Upang maging isang walang laman na shell muli
I'm our Leo
Ako ang aming Leo
I need to get him out of the detention center.
Kailangan ko siyang ilabas sa detention center.
Just survive for one night, Chareo.
Mabuhay ka lang ng isang gabi, Chareo.
Yeah, everyone does their own thing.
Oo, bawat isa ay gumagawa ng kanilang sariling bagay.
[Jay] Let’s go tomorrow night Let's meet again here
[Jay] Punta tayo bukas ng gabi Magkita ulit tayo dito
And you go to my house
At pumunta ka sa bahay ko
You can't go to the hotel.
Hindi ka makakapunta sa hotel.
But
Pero
I have a question
may tanong ako
[Yuna] Hotel CCTV
[Yuna] Hotel CCTV
Who turned it off?
Sino ang nag-off nito?
That was the biggest role.
Iyon ang pinakamalaking papel.
Thanks
Salamat
[Jay] Ah
[Jay] Ah
I got lucky
sinuwerte ako
- [light laughter] - [Calm music]
- [mahinang tawa] - [Kalmadong musika]
Okay
Okay
So is it disbanded now?
So disband na ngayon?
[Yuna, Haemi] Hey
[Yuna, Haemi] Hoy
[Laugh together]
[Sabay tawa]
[Jay] Thank you for your hard work
[Jay] Salamat sa iyong pagsusumikap
thank you
salamat po
Because of you
Dahil sayo
I could do it
kaya ko naman
[laughter]
[tawa]
[Birdsong]
[Awit ng ibon]
[Anchor in video] Tongju City At the orphanage with Angel
[Angkla sa video] Lungsod ng Tongju Sa ampunan kasama si Angel
A shocking incident occurred
Isang nakakagimbal na pangyayari ang naganap
Police say child abuse and on charges of illegal confinement
Ang sabi ng pulis ay child abuse at sa mga kaso ng iligal na pagkulong
Arrest Mr. Jeong, the director of the orphanage. We are investigating
Aarestohin si Mr. Jeong, ang direktor ng orphanage. Kami ay nag-iimbestiga
We began a search and seizure of the daycare center.
Nagsimula kami ng paghahanap at pag-agaw sa daycare center.
"Angels Club"
"Angels Club"
Also, orphanage students were imprisoned. Regarding illegal structures within the orphanage
Gayundin, ang mga mag-aaral sa orphanage ay nakulong. Tungkol sa mga ilegal na istruktura sa loob ng ampunan
I plan to investigate
Plano kong mag-imbestiga
[Jay] What the congressman needs to throw away There's another one
[Jay] Ang kailangan itapon ng congressman May isa pa
Besides Song Je-hyuk?
Bukod kay Song Je-hyuk?
angels club
club ng mga anghel
[Jay] I have to throw that away too.
[Jay] Kailangan ko ring itapon iyon.
[Yuncheol] No, that’s already I got caught because of you.
[Yuncheol] Hindi, iyon na Nahuli ako dahil sayo.
Even if it's not Song Je-hyuk
Kahit hindi si Song Je-hyuk
They'll appoint someone else to run it again.
Magtatalaga sila ng ibang tao na magpapatakbo nito muli.
[Jay] By catching the secrets of those in power
[Jay] Sa pamamagitan ng paghuli sa mga lihim ng mga nasa kapangyarihan
[secret music]
[lihim na musika]
The best in Korea I want to become a powerful person
Ang pinakamahusay sa Korea Gusto kong maging isang makapangyarihang tao
For your ambition
Para sa iyong ambisyon
I won't leave you alone
Hindi kita pababayaan
you at the angels club There is also an internal informant who said he saw
ikaw sa angels club May internal informant din daw na nakita niya
I already got it
nakuha ko na
So
Kaya
I'd rather go to Angel's Club help me break it
Mas gusto kong pumunta sa Angel's Club tulungan mo akong sirain ito
Then from the member list
Pagkatapos ay mula sa listahan ng miyembro
I'll take it out for you
Ilalabas ko ito para sa iyo
really
talaga
Can you take me out?
Pwede mo ba akong ilabas?
[sigh]
[sigh]
Search and seize the daycare center.
Hanapin at sakupin ang daycare center.
Swords and police everywhere Please also block Song Je-hyuk's secret network.
Mga espada at pulis sa lahat ng dako Paki-block din ang lihim na network ni Song Je-hyuk.
[Anchor in video] Meanwhile, the police This nursery
[Anchor in video] Samantala, ang mga pulis Itong nursery
Under the Youngun Cultural Foundation As it is a facility
Sa ilalim ng Youngun Cultural Foundation Dahil isa itong pasilidad
Foundation Chairman Song Je-hyuk, Liberty Korea Party candidate
Tagapangulo ng Foundation Song Je-hyuk, kandidato ng Partido ng Liberty Korea
I was planning to investigate, but Candidate Song’s disappearance…
Pinaplano kong mag-imbestiga, ngunit Ang pagkawala ng kandidatong Kanta...
[Junghyun] Because it’s a serious incident
[Junghyun] Dahil ito ay isang seryosong insidente
I myself I decided to attend the investigation.
ako mismo Nagpasya akong dumalo sa imbestigasyon.
Ms. Lee Yuna’s lawyer has also arrived.
Dumating na rin ang abogado ni Ms. Lee Yuna.
Let’s start with the statement, shall we?
Magsimula tayo sa pahayag, di ba?
Yeonya
Yeonya
You don't have to say anything you don't want to say
Hindi mo kailangang sabihin ang anumang bagay na ayaw mong sabihin
[Jai] And for the difficult questions You can refuse to make a statement
[Jai] At para sa mahihirap na tanong Maaari kang tumanggi na gumawa ng pahayag
no, you can
hindi, kaya mo
Because you have a lawyer.
Dahil may abogado ka.
once a week
minsan sa isang linggo
I was trapped In that underground warehouse
Nakulong ako Sa underground warehouse na iyon
It's called Angel's Club. There was a party
Angel's Club ang tawag dito. Nagkaroon ng party
- [Nervous music] - [Yuna] There
- [Nervous music] - [Yuna] Ayan
Customers wearing masks came to visit us.
Dumating sa amin ang mga customer na nakasuot ng maskara.
Because of the mask I can't recognize the face, but...
Dahil sa maskara Hindi ko makilala ang mukha pero...
- [President Jeong] We have guests with reservations today. - [Sound of approaching footsteps]
- [President Jeong] Mayroon kaming mga bisitang may reserbasyon ngayon. - [Tunog ng papalapit na yabag]
- [President Jeong] What happened? - [Detective] A search and seizure was conducted.
- [President Jeong] Anong nangyari? - [Detective] Isang paghahanap at pagsamsam ay isinagawa.
[Detective] Go in
[Detective] Pumasok ka
[President Jeong] No, investigation…
[Presidente Jeong] Hindi, pagsisiyasat…
no
hindi
Ah, Mr.
Ah, Mr.
[Cell phone operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Haemi] Give it a try, see if you get a call
[Haemi] Subukan mo, tingnan kung tatawag ka
[Cell phone operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[President Jeong] In one day What on earth happened?
[President Jeong] Sa isang araw Ano sa lupa ang nangyari?
Do you know anything?
may alam ka ba?
[Haemi] Don’t you know?
[Haemi] Hindi mo ba alam?
Because I failed to kill Jay.
Dahil nabigo akong patayin si Jay.
I don't know, judge and judge It jumped out
Ewan ko, judge and judge Tumalon ito palabas
you were stubborn
matigas ang ulo mo
Just cooperate with the investigation. Receive leniency
Makipagtulungan lang sa imbestigasyon. Tumanggap ng kaluwagan
Even if it's just for one day Would you eat less beans and rice?
Kahit isang araw lang Kakain ka ba ng mas kaunting beans at kanin?
Then what should I do?
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
That guy is from Ace Bar Data showing that the real person is in charge
Taga-Ace Bar ang lalaking iyon Data na nagpapakita na ang tunay na tao ang namamahala
Give it to me
Ibigay mo sa akin
[Leo] Sister!
[Leo] Ate!
[Interesting music]
[Kawili-wiling musika]
I missed you
namiss kita
Did you have a hard time?
Nahirapan ka ba?
[Haemi] What did I say?
[Haemi] Anong sinabi ko?
I told you to just trust your sister, right?
Sabi ko naman sayo magtiwala ka lang sa ate mo diba?
Well, I believed it.
Well, naniwala ako.
[Leo] I believed it
[Leo] Naniwala ako
[Haemi] Let’s go quickly Let's go and eat something delicious
[Haemi] Tara na dali Tara na at kumain tayo ng masarap
But something like tofu Shouldn’t I buy it?
Pero parang tofu Hindi ba dapat ako ang bumili nito?
You sound like tofu Go home
Para kang tofu umuwi ka na
[Haemi] When I go home Whiter than tofu
[Haemi] Pag uwi ko Mas maputi pa sa tofu
Something soft and sweet
Isang bagay na malambot at matamis
I'll give you that
bibigyan kita niyan
What is that? if?
ano yun? kung?
What are you thinking?
Ano ang iniisip mo?
Whipped cream cake, whipped cream
Whipped cream cake, whipped cream
Fresh cream? [surprised gasp]
Fresh cream? [nagulat na hingal]
Where are you going to upload it? Where do I think? Wow
Saan mo ito ia-upload? Saan ko ba iniisip? Wow
- As soon as this comes out very suddenly. - [Leo’s surprised sound]
- Sa sandaling ito ay lumabas nang napakabigla. - [Nagulat na tunog ni Leo]
- [Haemi] Are you out of your mind? - [Leo’s laughter]
- [Haemi] Nababaliw ka na ba? - [tawa ni Leo]
Follow me
Sumunod ka sa akin
- [shoes stomping] - [Nurse] Nana Song, the patient’s guardian
- [pagtatapakan ng sapatos] - [Nurse] Nana Song, ang tagapag-alaga ng pasyente
I'll come in
papasok ako
[Doctor] To Song Nana’s child Do you want to donate your liver?
[Doktor] Sa anak ni Song Nana Gusto mo bang i-donate ang iyong atay?
I am Nana’s biological mother.
Ako ang biyolohikal na ina ni Nana.
You can check paternity.
Maaari mong suriin ang pagka-ama.
Oh, by the way, Ms. Song Nana’s The legal guardian is
Oh, by the way, kay Ms. Song Nana Ang legal na tagapag-alaga ay
His name is Song Je-hyuk.
Ang kanyang pangalan ay Song Je-hyuk.
[Doctor] So Without Song Je-hyuk’s consent…
[Doktor] Kaya Nang walang pahintulot ni Song Je-hyuk...
here
dito
Mr. Song Jehyuk told me
sabi sa akin ni Mr. Song Jehyuk
I have full authority over the surgery. This is a power of attorney to delegate.
Mayroon akong ganap na awtoridad sa operasyon. Isa itong power of attorney na magdelegate.
[Yuna] Check it out
[Yuna] Tingnan mo
[secret music]
[lihim na musika]
[Sang-guk] Oh my
[Sang-guk] Hay naku
- Have a cup of coffee. - [Mobile phone vibrating sound]
- Kumuha ng isang tasa ng kape. - [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
[Reporter] Like
[Reporter] Like
[Jehyuk] Hello Chairman of the Youngwoon Foundation
[Jehyuk] Hello Chairman ng Youngwoon Foundation
- [Mobile phone vibrating sound] - Liberty Korea Party Tongju mayoral candidate
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone] - Kandidato sa pagkaalkalde ng Liberty Korea Party Tongju
This is Song Jehyuk.
Ito si Song Jehyuk.
- Hey, did you get an email from Song Je-hyuk? - [Mobile phone notification sound]
- Uy, nakatanggap ka ba ng email mula kay Song Je-hyuk? - [Tunog ng notification ng mobile phone]
[cell phone notification sound]
[tunog ng notification ng cell phone]
[Reporter is surprised] Huh? Did I come too?
[Nagulat ang reporter] Ha? Dumating din ba ako?
[Jehyuk] I Born in an orphanage with angels
[Jehyuk] Ako Ipinanganak sa isang ampunan na may mga anghel
child abuse, unlawful confinement
pang-aabuso sa bata, labag sa batas na pagkakakulong
Illegal structures inside the orphanage, etc.
Mga iligal na istruktura sa loob ng ampunan, atbp.
To something unpleasant With a responsible mind...
Sa isang bagay na hindi kasiya-siya Sa isang responsableng pag-iisip...
[Sang-guk] Let’s go
[Sang-guk] Tayo na
[Jehyuk] From now on Chairman of the Youngun Cultural Foundation
[Jehyuk] Mula ngayon Tagapangulo ng Youngun Cultural Foundation
- Liberty Korea Party candidate for Tongju mayor - [Camera shutter sound]
- Kandidato ng Partido ng Liberty Korea para sa alkalde ng Tongju - [Tunog ng shutter ng camera]
I'll put it all down
Ibaba ko lahat
Because of my husband We apologize for any inconvenience caused.
Dahil sa asawa ko Humihingi kami ng paumanhin para sa anumang abalang naidulot.
[Sang-guk] Sent by candidate Song Je-hyuk When I look at the email
[Sang-guk] Ipinadala ng kandidatong si Song Je-hyuk Pagtingin ko sa email
They said they would come down from all positions.
Bababa daw sila sa lahat ng posisyon.
That means daycare routine Candidate Song Je-hyuk is related.
Ibig sabihin, daycare routine Ang kandidatong si Song Je-hyuk ay may kaugnayan.
Are you saying you admit it?
Sinasabi mo bang umamin ka?
[Reporter] In the illegal building of the orphanage What did you do?
[Reporter] Sa illegal building ng orphanage anong ginawa mo
To Chairman Joo Yoo-jeong, Did you receive an email?
Kay Chairman Joo Yoo-jeong, Nakatanggap ka ba ng email?
Well, was there anything else?
Well, may iba pa ba?
- [Reporter] Please tell me something. - Wait a minute, reporter.
- [Reporter] Mangyaring sabihin sa akin ang isang bagay. - Sandali, reporter.
I am
ako
[Yujeong] As you know, right after getting married,
[Yujeong] Tulad ng alam mo, pagkatapos ng kasal,
In foundation and orphanage work I'm staying back
Sa gawaing pundasyon at ampunan Ako ay nananatili sa likod
I am now
ako ngayon
what is going on
kung ano ang nangyayari
I'm not sure yet
Hindi pa ako sigurado
[Sangkuk] Then now Where is candidate Song Je-hyuk?
[Sangkuk] Tapos ngayon Nasaan ang kandidatong si Song Je-hyuk?
According to a police official,
Ayon sa isang opisyal ng pulisya,
An incident occurred They say his whereabouts are unknown.
Isang insidente ang naganap Sabi nila, hindi alam ang kanyang kinaroroonan.
My husband, Song Je-hyuk,
Ang aking asawa, si Song Je-hyuk,
where are you now
nasaan ka ngayon
I don't know either
Hindi ko rin alam
[Yoojeong] It’s just me What I want to say is
[Yoojeong] Ako lang Ang gusto kong sabihin ay
[secret music]
[lihim na musika]
That person
Yung taong yun
wherever you are
nasaan ka man
I'm sure it's holding up well.
I'm sure matatagalan ito.
That's it.
yun lang.
[camera shutter sound]
[tunog ng shutter ng camera]
[Tense sound effect]
[Tense sound effect]
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Calm music]
[Kalmadong musika]
[Kanghu] Good job
[Kanghu] Magandang trabaho
[Haemi] Good job everyone
[Haemi] Good job sa lahat
Today's plans were all successful Right? [light laughter]
Naging matagumpay ang lahat ng mga plano ngayong araw tama? [mahinang tawa]
It's been a while for me today I sat in the chairman's chair
Ang tagal ko ngayon Umupo ako sa upuan ng chairman
[Yoojeong] I felt like I found my place
[Yoojeong] Pakiramdam ko nahanap ko na ang pwesto ko
I'll never leave again
Hindi na ako aalis ulit
I am today
ako ngayon
I confidently went to the hospital as a mother or me.
Kumpiyansa akong pumunta sa ospital bilang isang ina o ako.
[Yuna] I will never again I won't let go of your hand
[Yuna] Hindi na ako mauulit Hindi ko bibitawan ang kamay mo
Jay, aren’t you happy?
Jay, hindi ka ba masaya?
We are also looking for orphanage children.
Naghahanap din kami ng mga batang ulila.
You also revealed the Angels Club.
Ibinunyag mo rin ang Angels Club.
[light laughter]
[mahinang tawa]
Of course it's good
Syempre maganda
What is Jay? An anime that says it’s okay to like it?
Ano ba Jay? Isang anime na nagsasabing okay lang na magustuhan ito?
Hey, but now he Isn't it time to wake up?
Hay, pero ngayon siya Hindi ba oras na para gumising?
Has anyone contacted you?
May nakipag-ugnayan na ba sa iyo?
uh
eh
I will also leave evidence that I am looking for a husband.
Mag-iiwan din ako ng ebidensya na naghahanap ako ng mapapangasawa.
[Yoojeong] I keep calling you.
[Yoojeong] Tinatawagan kita.
When we left yesterday It's like it's turned off
Nung umalis kami kahapon Parang naka-off
I didn't turn it on
Hindi ko na-on
[Haemi] You sleep this long?
[Haemi] Ang tagal mong matulog?
I think I got the right treatment.
Sa tingin ko nakuha ko ang tamang paggamot.
[Yuna] Then, shall we go?
[Yuna] Tapos, pupunta tayo?
- What is he doing? - [Heavy music]
- Ano ang ginagawa niya? - [Malakas na musika]
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Jay] Yes
[Jay] Oo
[Yongpil] Attorney, we’re in big trouble.
[Yongpil] Attorney, we’re in big trouble.
- Well - [Radio radio operating sound]
- Well - [Tunog ng pagpapatakbo ng radyo sa radyo]
I'm going to clean I came inside
Maglilinis ako Pumasok ako sa loob
[Employee] Covered with sheets There is something hideous like that.
[Empleyado] Tinatakpan ng mga sheet May kahindik-hindik na ganyan.
- [Camera shutter sound effect] - I feel like it's a human based on my intuition.
- [Sound effect ng camera shutter] - Pakiramdam ko ito ay isang tao batay sa aking intuwisyon.
I just reported it
Ni-report ko lang
I didn’t know you were a real person, right?
Hindi ko alam na totoong tao ka, tama ba?
[shaking breath] Really I was so scared
[nanginginig] Talaga Takot na takot ako
[Tense sound effect]
[Tense sound effect]
- [Nervous music] - [Camera shutter sound]
- [Nervous music] - [Tunog ng shutter ng camera]
- [Mobile phone operation sound] - [Sound of cell phone closing]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone] - [Tunog ng pagsasara ng cell phone]
Song Jehyuk
Kanta Jehyuk
They said he was dead
Sabi nila patay na siya
[Haemi] Dead?
[Haemi] Patay?
Oh, how?
Oh, paano?
why!
bakit!
I don't know, in detail
Hindi ko alam, sa detalye
[panicked breathing]
[panic na paghinga]
[Yujeong in a surprised voice] How? suddenly
[Yujeong sa isang nagulat na boses] Paano? biglang
How suddenly...
Paanong biglang...
[Yujeong’s cough]
[Ubo ni Yujeong]
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'll go out and get some water.
Lalabas ako at kukuha ng tubig.
By any chance
Sa anumang pagkakataon
After we left the hotel together
Pagkatapos naming sabay na lumabas ng hotel
Has anyone gone back to the hotel?
May nakabalik na ba sa hotel?
- [Mobile phone vibrating sound] - [Haemi] I’m surprised.
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone] - [Haemi] Nagulat ako.
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Oncoming car engine sound]
[Tunog ng paparating na makina ng sasakyan]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Nervous music]
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone] - [Nervous music]
Uh, mom
Uh, nanay
I just arrived at the hotel
Kararating ko lang sa hotel
Go in now
Pumasok ka na
[camera shutter sound]
[tunog ng shutter ng camera]
[Camera operating sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng camera]
[Oncoming car engine sound]
[Tunog ng paparating na makina ng sasakyan]
[camera shutter sound]
[tunog ng shutter ng camera]
[secret music]
[lihim na musika]
[Yoojeong] Autopsy?
[Yoojeong] Autopsy?
[Haemi] Murder?
[Haemi] Pagpatay?
[Haemi] Hey, we each other There was an uproar that they were going to kill Song Je-hyuk.
[Haemi] Uy, tayo ang isa't isa Nagkaroon ng kaguluhan na papatayin nila si Song Je-hyuk.
Don't you remember?
Hindi mo ba naaalala?
Whoever killed it, just died.
Kung sino man ang pumatay nito, namatay lang.
[Yoojeong] All that night was in a restaurant
[Yoojeong] Buong gabing iyon ay nasa isang restaurant
With my friends
Kasama ang aking mga kaibigan
[Haemi] I told you
[Haemi] Sabi ko naman sayo
That day with my friends You were at the party?
Sa araw na iyon kasama ang aking mga kaibigan Nasa party ka?
Ask my friends
Tanungin ang aking mga kaibigan
[Haemi’s sigh]
[Buntong hininga ni Haemi]
[Jay] You must not leave a record
[Jay] Hindi ka dapat mag-iwan ng record
[Junghyeon] Why are you nauseous? Have you left the hotel?
[Junghyeon] Bakit ka naduduwal? Umalis ka na ba sa hotel?
[Yuna] CCTV
[Yuna] CCTV
Do you have it?
Meron ka ba nito?
[Yuna] Answer me Has anyone gone back to the hotel?
[Yuna] Sagutin mo ako May nakabalik na ba sa hotel?
I killed it and I didn't kill it either. Being falsely accused is a different matter!
Pinatay ko ito at hindi ko rin pinatay. Ang pagiging maling akusado ay ibang bagay!
[Jay] It’s not me
[Jay] Hindi ako
It's true that I took them to the hotel, but
Totoong dinala ko sila sa hotel, pero
I didn't kill you
Hindi kita pinatay
[Ilgu] The truth is not important
[Ilgu] Ang katotohanan ay hindi mahalaga
The important thing is
Ang mahalaga ay
You are not involved.
Hindi ka kasali.
Let’s all survive individually
Mag-isa tayong mabuhay
- [Sound of banging table] - [Yuna] You guys are real!
- [Tunog ng kalabog ng mesa] - [Yuna] Totoo kayo!
- [Jay] Yuna - [Detective] Go Yoo-na
- [Jay] Yuna - [Detective] Go Yoo-na
[Detective] You, Chairman Song Je-hyuk Immediately arrested on suspicion of murder
[Detective] Ikaw, Chairman Song Je-hyuk Agad na inaresto dahil sa hinalang pagpatay
[Yuna] I did that, right?
[Yuna] Ginawa ko naman yun diba?
It'll be the same as it was 10 years ago
Magiging kapareho ito ng 10 taon na ang nakalipas